
# 1번
## 키워드
- 배포엔지니어
- AWS CloudFormation 템플릿
- 최소권한 원칙

- 자격증명
- PowerUsers IAM 정책
- AdministratorAccess IAM 정책
- AWS CloudFormation 작업만 허용.

예상정답 > D, E
정답 > D, E

## 근거
- AWS CloudFormation 작업만 가능하도록 권한을 허용하는 것이라서.

- A: 루트 사용자 자격 증명은 최고의 권한.
- B: PowerUsers 정책은 AdministratorAccess보다는 제한적이지만, 여전히 대부분의 AWS 서비스에 대한 광범위한 접근 권한을 부여합니다.
- C: AdministratorAccess 정책은 루트 사용자와 유사한 모든 권한을 부여

## 사전지식
- IAM은 사용자(User), 그룹(Group), 롤(Role)이 있다.
```
| 구분 | IAM 사용자 (User) | IAM 그룹 (Group) | IAM 역할 (Role) |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| **개념** | 개별적인 **영구적 신원** | **사용자들의 집합** | **임시 권한 세트** |
| **자격 증명** | **고유의 영구 자격 증명** (ID/암호, 액세스 키) | **없음** (사용자의 자격 증명 사용) | **임시 자격 증명** (역할 수임 시 발급) |
| **주요 사용처** | **사람**이 AWS에 로그인/접근 | 다수 사용자 **권한 일괄 관리** | AWS **서비스** 또는 **다른 계정**에 권한 위임 |
| **권한 지속성** | **영구적** (정책 회수 전까지) | 영구적 (사용자가 그룹에 속한 동안) | **임시적** (세션 유효 기간 동안) |
```

- Cloudformation이란? 
  - 인프라 관리 간소화를 목적으로 하는 서비스
  - Stack
    - 하나의 단위로 관리할 수 있는 AWS 리소스들의 모음
    - 스택을 생성, 업데이트 또는 삭제하여 리소스 모음을 생성, 업데이트, 삭제를 할 수 있음
  - 템플릿
    - 스택을 구성하는 AWS 리소스를 JSON 혹은 YAML 형식으로 선언한 텍스트 파일




# 2번
예상정답 > B
정답 > C

## 근거
- 그냥 JSON문을 분석해보니... B번인듯
- 첫번째 Statement는 10.100.100.0/24 네트워크의 IP주소를 사용하면 EC2 인스턴스를 종료할 수 있음.
- 두번째 Statement는 us-east-1 리전이 아닌 EC2 액션을 거부하는 것으로 보임.

- A: us-east-1을 제외한 모든 지역에서 `ec2` 관련 작업을 제외
- B: 말장난같기는 한데... "us-east-1 지역의 EC2" 라는 의미가 명확하지 않아서 오답으로 보는 듯.
- D: IP 10.100.100.1 ~ 10.100.100.254 에서 us-east-1 지역의 EC2 인스턴스를 종료할 수 있음.

## 사전지식
- 서브넷 마스크
  - IP 주소 뒤의 숫자는 네트워크 범위를 의미, 32 - 숫자 = 호스트 주소




# 3번
## 키워드
- 온프레미스 -> AWS로 마이그레이션
- S3에 민감한 데이터를 암호화하여 저장

- 클라이언트 측 암호화, 서버 측 암호화

- 고객 관리 키
  - 키 관리에 대한 통제권을 고객(회사)이 가지며, 이는 **AWS KMS(Key Management Service)**와 통합하여 관리할 수 있다. 
  - KMS를 사용하여 암호화하는 클라이언트 측 암호화는 AWS에서 권장하는 보안 모범 사례 중 하나입니다.


예상정답 > D
정답 > A

## 근거
- 민감한 정보니까 클라이언트에서 정보를 보낼때부터 암호화?
- AWS S3를 쓰니까 S3 관리키가 있을 것?

- 저장하기 전에 암호화해야한다
  - 서버 측 암호화는 안됨 (B, C 오답)
  - SSE(Server Side Encryption)

- D 
  - Amazon S3 관리키 (SSE-S3)를 클라이언트 측에서 직접 사용하는 것이 일반적이지 않은 방법. 
  - AWS KMS가 일반적인 사례. 
  - 키 관리의 주체가 S3가 아닌 회사여야 한다.




# 4번
## 키워드
- 2계층 웹 애플리케이션
- AWS RDS, EC2
- 데이터베이스 자격증명, 자동으로 순환하는 솔루션
- 가장 적은 운영 오버헤드

예상정답 > D
정답 > C
## 근거
- 잘 모르겠다...

- A: 인스턴스 메타데이터는 자격증명을 저장하는 안전한 방법이 아니다. 로테이션 로직 (Lambda, EventBridge 규칙)을 직접구현해야 한다. 운영 오버헤드가 높다.
- B: S3는 일반적인 파일 저장소이며 자격증명관리를 위해 설계된 서비스가 아님
- D
  - AWS Systems Manager Paramter Store
  - 자격 증명을 안전하게 저장할 수 있지만, 자동 순환기능이 없다.
  - 자동순환을 구현하려면, Lambda 함수를 구성하고 Event Bridge 등으로 스케쥴링하여 로테이션 구현해야 한다.

## 사전지식
- Secrets Manager
  - 데이터베이스 자격 증명을 안전하게 저장하고 관리하는 전용 서비스
  - API를 호출하여 최신 자격 증명을 동적으로 검색할 수 있다.
  - 자동 순환 기능 (로테이션)
    -  로테이션 빈도만 설정하면 됨




# 5번
## 키워드
- AWS RDS for PostgreSQL
- us-east-1 지역에서 애플리케이션 실행
- ML을 사용하여 보고서를 DB에 저장.
- DB는 영업시간 동안 느려짐.

예상정답 > D
정답 > D

## 근거
- us-east-1 지역에서 애플리케이션을 실행한다고 함.
- DB에 대한 읽기복제본을 두면, 읽기트래픽이 읽기복제본으로 이동하므로 DB 성능을 개선할 수 있을 듯.

- 읽기 전용 복제본
  - 성능 개선
    - 주 데이터베이스는 애플리케이션 트랜잭션 (쓰기 및 읽기)에 집중
    - 복제본은 ML 보고서 생성에만 사용
  - 비용 효율성
    - 동일한 리전에 주 데이터베이스가 생성, Multi-AZ 배포활성화나 지역 간 복제에 비해 비용 저렴

- A: 성능 분리 효과는 있으나, 다른 리전에 생성하면 리전 간 데이터 전송 요금 발생.
- B: Multi-AZ는 고가용성 및 재해 복구를 위한 솔루션, 스탠바이 인스턴스는 주 인스턴스에 장애할 경우를 대비해 동기화된 복제본으로 유지, 애플리케이션에 직접 연결 못함
- C: AWS DMS (Data Migration Service)는 데이터 마이그레이션을 위한 서비스