1. 새로운 직원이 배포 엔지니어로 회사에 합류했습니다. 배포 엔지니어는 AWS CloudFormation 템플릿을 사용하여 여러 AWS 리소스를 만듭니다. 솔루션 아키텍트는 배포 엔지니어가 최소 권한 원칙을 따르면서 작업 활동을 수행하기를 원합니다.

솔루션 아키텍트는 이 목표를 달성하기 위해 어떤 작업 조합을 취해야 합니까? (두 가지를 선택하세요.)

*CloudFormation > AWS 여러 서비스 생성변경삭제를 자동화하는 스크립트성 서비스

A. 배포 엔지니어가 AWS 계정 루트 사용자 자격 증명을 사용하여 AWS CloudFormation 스택 작업을 수행하도록 합니다.
B. 배포 엔지니어를 위한 새로운 IAM 사용자를 생성하고 PowerUsers IAM 정책이 연결된 그룹에 IAM 사용자를 추가합니다.
C. 배포 엔지니어를 위한 새로운 IAM 사용자를 만들고 AdministratorAccess IAM 정책이 연결된 그룹에 IAM 사용자를 추가합니다.
D. 배포 엔지니어를 위한 새로운 IAM 사용자를 생성하고 AWS CloudFormation 작업만 허용하는 IAM 정책이 있는 그룹에 IAM 사용자를 추가합니다.
E. 배포 엔지니어가 AWS CloudFormation 스택에 대한 권한을 명시적으로 정의하고 해당 IAM 역할을 사용하여 스택을 시작할 수 있도록 IAM 역할을 생성합니다.

2. Amazon EC2 관리자가 여러 사용자가 포함된 IAM 그룹과 관련된 다음 정책을 생성했습니다.

{
  "Version": "2012-10-17",
  "Statement": [
    {
      "Effect": "Allow",
      "Action": "ec2:TerminateInstances",
      "Resource": "*",
      "Condition": {
        "IpAddress": {
          "aws:SourceIp": "10.100.100.0/24"
        }
      }
    },
    {
      "Effect": "Deny",
      "Action": "ec2:*",
      "Resource": "*",
      "Condition": {
        "StringNotEquals": {
          "ec2:Region": "us-east-1"
        }
      }
    }
  ]
}


이 정책의 효과는 무엇입니까?

A. 사용자는 us-east-1을 제외한 모든 AWS 지역에서 EC2 인스턴스를 종료할 수 있습니다.
B. 사용자는 us-east-1 지역에서 IP 주소 10.100.100.1을 사용하여 EC2 인스턴스를 종료할 수 있습니다.
C. 사용자의 소스 IP가 10.100.100.254인 경우 사용자는 us-east-1 지역의 EC2 인스턴스를 종료할 수 있습니다.
D. 사용자의 소스 IP가 10.100.100.254인 경우 사용자는 us-east-1 지역의 EC2 인스턴스를 종료할 수 없습니다.

3. 회사가 온프레미스 환경에서 AWS로 애플리케이션을 마이그레이션하고 있습니다.
애플리케이션은 Amazon S3에 민감한 데이터를 저장합니다.
회사는 Amazon S3에 데이터를 저장하기 전에 데이터를 암호화해야 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?

A. 고객 관리 키를 사용하여 클라이언트 측 암호화를 사용하여 데이터를 암호화합니다. 
B. AWS KMS 키(SSE-KMS)를 사용하여 서버 측 암호화를 사용하여 데이터를 암호화합니다.
C. 고객이 제공한 키(SSE-C)를 사용하여 서버 측 암호화를 사용하여 데이터를 암호화합니다.
D. Amazon S3 관리 키를 사용하여 클라이언트 측 암호화를 사용하여 데이터를 암호화합니다.

4. 한 회사가 AWS에서 2계층 웹 애플리케이션을 개발하고 있습니다. 이 회사의 개발자는 백엔드 Amazon RDS 데이터베이스에 직접 연결되는 Amazon EC2 인스턴스에 애플리케이션을 배포했습니다. 이 회사는 애플리케이션에 데이터베이스 자격 증명을 하드코딩해서는 안 됩니다. 또한 이 회사는 정기적으로 데이터베이스 자격 증명을 자동으로 순환하는 솔루션을 구현해야 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 가장 적은 운영 오버헤드로 충족할까요?

A. 인스턴스 메타데이터에 데이터베이스 자격 증명을 저장합니다. Amazon EventBridge(Amazon CloudWatch Events) 규칙을 사용하여 RDS 자격 증명과 인스턴스 메타데이터를 동시에 업데이트하는 예약된 AWS Lambda 함수를 실행합니다.

B. 암호화된 Amazon S3 버킷의 구성 파일에 데이터베이스 자격 증명을 저장합니다. Amazon EventBridge(Amazon CloudWatch Events) 규칙을 사용하여 RDS 자격 증명과 구성 파일의 자격 증명을 동시에 업데이트하는 예약된 AWS Lambda 함수를 실행합니다. S3 버전 관리를 사용하여 이전 값으로 폴백할 수 있는 기능을 보장합니다.

C. AWS Secrets Manager에서 데이터베이스 자격 증명을 비밀로 저장합니다. 비밀에 대한 자동 로테이션을 켭니다. EC2 역할에 필요한 권한을 연결하여 비밀에 대한 액세스를 부여합니다.

D. AWS Systems Manager Parameter Store에 암호화된 매개변수로 데이터베이스 자격 증명을 저장합니다. 암호화된 매개변수에 대한 자동 로테이션을 켭니다. 암호화된 매개변수에 대한 액세스 권한을 부여하기 위해 EC2 역할에 필요한 권한을 연결합니다

5. 한 회사가 Amazon RDS for PostgreSQL을 사용하여 us-east-1 지역에서 애플리케이션을 실행합니다. 이 회사는 또한 기계 학습(ML) 모델을 사용하여 거의 실시간 보고서를 기반으로 연간 수익을 예측합니다. 보고서는 동일한 RDS for PostgreSQL 데이터베이스를 사용하여 생성됩니다. 데이터베이스 성능은 영업 시간 동안 느려집니다. 이 회사는 데이터베이스 성능을 개선해야 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족할까요?

A. 지역 간 읽기 복제본을 만듭니다. 읽기 복제본에서 생성될 보고서를 구성합니다.

B. RDS for PostgreSQL에 대한 Multi-AZ DB 인스턴스 배포를 활성화합니다. 스탠바이 데이터베이스에서 생성될 보고서를 구성합니다.

C. AWS Data Migration Service(AWS DMS)를 사용하여 데이터를 새 데이터베이스로 논리적으로 복제합니다. 새 데이터베이스에서 생성될 보고서를 구성합니다.

D. us-east-1에 읽기 복제본을 만듭니다. 읽기 복제본에서 생성될 보고서를 구성합니다.
