1. 한 회사는 단일 가용성 영역의 Amazon RDS for MySQL DB 인스턴스에 저장된 온라인 광고 사업을 위한 대규모 데이터 세트를 보유하고 있습니다. 이 회사는 프로덕션 DB 인스턴스에 대한 쓰기 작업에 영향을 미치지 않고 비즈니스 보고 쿼리를 실행하고자 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. 비즈니스 보고 쿼리를 처리하기 위해 RDS 읽기 복제본을 배포합니다.
B. Elastic Load Balancer 뒤에 배치하여 DB 인스턴스를 수평으로 확장합니다.
C. 쓰기 작업과 쿼리를 처리하기 위해 DB 인스턴스를 더 큰 인스턴스 유형으로 확장합니다.
D. 비즈니스 보고 쿼리를 처리하기 위해 여러 가용성 영역에 DB 인스턴스를 배포합니다.

2. 전자상거래 회사가 온프레미스 워크로드를 AWS 클라우드로 마이그레이션하고 있습니다. 워크로드는 현재 웹 애플리케이션과 스토리지용 백엔드
Microsoft SQL 데이터베이스로 구성되어 있습니다.
이 회사는 프로모션 이벤트 동안 많은 고객을 예상합니다. AWS 클라우드의 새로운 인프라는 가용성이 높고 확장 가능해야 합니다.
어떤 솔루션이 최소한의 관리 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족할까요?

A. 웹 애플리케이션을 애플리케이션 로드 밸런서 뒤의 두 가용성 영역에 걸쳐 두 개의 Amazon EC2 인스턴스로 마이그레이션합니다. 데이터베이스를 두 가용성 영역에 읽기 복제본이 있는 Microsoft SQL Server용 Amazon RDS로 마이그레이션합니다.
B. 웹 애플리케이션을 애플리케이션 로드 밸런서 뒤의 두 가용성 영역에 걸쳐 자동 확장 그룹에서 실행되는 Amazon EC2 인스턴스로 마이그레이션합니다. 데이터베이스 복제를 사용하여 별도의 AWS 지역에 걸쳐 두 개의 EC2 인스턴스로 데이터베이스를 마이그레이션합니다.
C. 웹 애플리케이션을 Application Load Balancer 뒤의 두 가용성 영역에 걸쳐 Auto Scaling 그룹에서 실행되는 Amazon EC2 인스턴스로 마이그레이션합니다. Multi-AZ 배포를 사용하여 데이터베이스를 Amazon RDS로 마이그레이션합니다.
D. 웹 애플리케이션을 Application Load Balancer 뒤의 3개 가용성 영역에 걸쳐 3개의 Amazon EC2 인스턴스로 마이그레이션합니다. 데이터베이스를 3개 가용성 영역에 걸쳐 3개의 EC2 인스턴스로 마이그레이션합니다.

3. 한 회사가 퍼블릭 및 프라이빗 서브넷이 있는 VPC에서 애플리케이션을 실행합니다. VPC는 여러 가용성 영역에 걸쳐 확장됩니다. 애플리케이션은 프라
이빗 서브넷의 Amazon EC2 인스턴스에서 실행됩니다. 애플리케이션은 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열을 사용합니다.
솔루션 아키텍트는 EC2 인스턴스와 SQS 대기열 간의 연결을 설정하는 보안 솔루션을 설계해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?

A. Amazon SQS에 대한 인터페이스 VPC 엔드포인트를 구현합니다. 엔드포인트가 프라이빗 서브넷을 사용하도록 구성합니다. 엔드포인트에 프라
이빗 서브넷에 있는 EC2 인스턴스의 트래픽을 허용하는 인바운드 액세스 규칙이 있는 보안 그룹을 추가합니다.
B. Amazon SQS에 대한 인터페이스 VPC 엔드포인트를 구현합니다. 엔드포인트를 구성하여 퍼블릭 서브넷을 사용합니다. 인터페이스 엔드포인트
에 프라이빗 서브넷에 있는 EC2 인스턴스에서 액세스를 허용하는 VPC 엔드포인트 정책을 연결합니다.
C. Amazon SQS에 대한 인터페이스 VPC 엔드포인트를 구현합니다. 엔드포인트를 구성하여 퍼블릭 서브넷을 사용합니다. 지정된 VPC 엔드포인트
에서만 요청을 허용하는 Amazon SQS 액세스 정책을 인터페이스 VPC 엔드포인트에 연결합니다.
D. Amazon SQS에 대한 게이트웨이 엔드포인트를 구현합니다. 프라이빗 서브넷에 NAT 게이트웨이를 추가합니다. SQS 대기열에 대한 액세스를 허
용하는 IAM 역할을 EC2 인스턴스에 연결합니다.

4. 한 회사가 Amazon S3 Standard 스토리지에 데이터 객체를 저장합니다. 솔루션 아키텍트는 30일 후에 데이터의 75%가 거의 액세스되지 않는다는 것을 발견했습니다. 이 회사는 모든 데이터를 동일한 고가용성과 복원력으로 즉시 액세스할 수 있어야 하지만, 회사는 스토리지 비용을 최소화하려고 합니다.

어떤 스토리지 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?

A. 30일 후에 데이터 객체를 S3 Glacier Deep Archive로 이동합니다.
B. 30일 후에 데이터 객체를 S3 Standard-Infrequent Access(S3 Standard-IA)로 이동합니다.
C. 30일 후에 데이터 객체를 S3 One Zone-Infrequent Access(S3 One Zone-IA)로 이동합니다.
D. 데이터 객체를 즉시 S3 One Zone-Infrequent Access(S3 One Zone-IA)로 이동합니다.

5. 한 회사가 VPC의 프라이빗 서브넷에서 AWS Lambda 함수를 실행합니다. 서브넷에는 Amazon EC2 NAT 인스턴스를 통한 인터넷으로의 기본 경로가 있습니다. Lambda 함수는 입력 데이터를 처리하고 출력을 Amazon S3에 객체로 저장합니다.

간헐적으로 Lambda 함수는 NAT 인스턴스 네트워크의 트래픽이 포화되어 객체를 업로드하려고 시도하는 동안 시간 초과가 발생합니다. 이 회사는 인터
넷을 거치지 않고 Amazon S3에 액세스하려고 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?

A. EC2 NAT 인스턴스를 AWS 관리형 NAT 게이트웨이로 교체합니다.
B. VPC의 EC2 NAT 인스턴스 크기를 네트워크 최적화 인스턴스 유형으로 늘립니다.
C. VP에서 Amazon S3에 대한 게이트웨이 엔드포인트를 프로비저닝하고 그에 따라 서브넷의 경로 테이블을 업데이트합니다.
D. 전송 게이트웨이를 프로비저닝합니다. Lambda 함수가 실행 중인 프라이빗 서브넷에 전송 게이트웨이 첨부 파일을 배치합니다.
