
# 1번 
한 회사가 스티키 세션이 활성화된 애플리케이션 로드 밸런서 뒤의 자동 확장 그룹에서 Amazon EC2 인스턴스에서 웹 애플리케이션을 실행합니다. 웹서버는 현재 사용자 세션 상태를 호스팅합니다. 이 회사는 웹 서버 중단 시 고가용성을 보장하고 사용자 세션 상태 손실을 방지하고자 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?

A. Amazon ElastiCache for Memcached 인스턴스를 사용하여 세션 데이터를 저장합니다. ElastiCache for Memcached를 사용하여 세션 상태를 저장하도록 애플리케이션을 업데이트합니다.

B. Amazon ElastiCache for Redis를 사용하여 세션 상태를 저장합니다. ElastiCache for Redis를 사용하여 세션 상태를 저장하도록 애플리케이션을 업데이트합니다.

C. AWS Storage Gateway 캐시 볼륨을 사용하여 세션 데이터를 저장합니다. AWS Storage Gateway 캐시 볼륨을 사용하여 세션 상태를 저장하도록 애플리케이션을 업데이트합니다.

D. Amazon RDS를 사용하여 세션 상태를 저장합니다. Amazon RDS를 사용하여 세션 상태를 저장하도록 애플리케이션을 업데이트합니다.



# 2번 
한 회사가 여러 Amazon EC2 인스턴스에서 애플리케이션을 호스팅합니다. 애플리케이션은 Amazon SQS 대기열에서 메시지를 처리하고 Amazon RDS 테이블에 쓰고 대기열에서 메시지를 삭제합니다. 가끔 RDS 테이블에서 중복 레코드가 발견됩니다. SQS 대기열에는 중복 메시지가 없습니다.

솔루션 아키텍트는 메시지가 한 번만 처리되도록 하기 위해 무엇을 해야 합니까?

A. CreateQueue API 호출을 사용하여 새 대기열을 만듭니다.

B. AddPermission API 호출을 사용하여 적절한 권한을 추가합니다.

C. ReceiveMessage API 호출을 사용하여 적절한 대기 시간을 설정합니다.

D. ChangeMessageVisibility API 호출을 사용하여 가시성 시간 초과를 늘립니다.



# 3번 
한 회사에서 MySQL 데이터베이스로 구동되는 온프레미스 애플리케이션을 실행합니다. 이 회사는 애플리케이션의 탄력성과 가용성을 높이기 위해 애플리케이션을 AWS로 마이그레이션하고 있습니다.

현재 아키텍처는 정상 작동 시간 동안 데이터베이스에서 많은 읽기 활동을 보여줍니다. 4시간마다 회사의 개발팀은 프로덕션 데이터베이스의 전체 내보내기를 가져와 스테이징 환경에서 데이터베이스를 채웁니다. 이 기간 동안 사용자는 허용할 수 없는 애플리케이션 지연을 경험합니다. 개발팀은 절차가완료될 때까지 스테이징 환경을 사용할 수 없습니다.

솔루션 아키텍트는 애플리케이션 지연 문제를 완화하는 대체 아키텍처를 권장해야 합니다. 또한 대체 아키텍처는 개발팀이 지연 없이 스테이징 환경을 계속 사용할 수 있는 기능을 제공해야 합니다.

이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. 프로덕션을 위해 Amazon Aurora MySQL을 Multi-AZ Aurora Replicas와 함께 사용합니다. mysqldump 유틸리티를 사용하는 백업 및 복원 프로세스를 구현하여 스테이징 데이터베이스를 채웁니다.

B. 프로덕션을 위해 Amazon Aurora MySQL과 Multi-AZ Aurora Replicas를 사용합니다. 데이터베이스 복제를 사용하여 주문형 스테이징 데이터베 이스를 만듭니다.

C. 프로덕션을 위해 Multi-AZ 배포 및 읽기 복제본을 사용하여 Amazon RDS for MySQL을 사용합니다. 스테이징 데이터베이스에는 스탠바이 인스 턴스를 사용합니다.

D. 프로덕션을 위해 Multi-AZ 배포 및 읽기 복제본과 함께 Amazon RDS for MySQL을 사용합니다. mysqldump 유틸리티를 사용하는 백업 및 복원 프로세스를 구현하여 스테이징 데이터베이스를 채웁니다.



# 4번
한 회사가 AWS에서 2계층 전자상거래 웹사이트를 운영합니다. 웹 계층은 Amazon EC2 인스턴스로 트래픽을 보내는 로드 밸런서로 구성됩니다. 데이터베이스 계층은 Amazon RDS DB 인스턴스를 사용합니다. EC2 인스턴스와 RDS DB 인스턴스는 퍼블릭 인터넷에 노출되어서는 안 됩니다. EC2 인스턴스는 타사 웹 서비스를 통해 주문의 결제 처리를 완료하기 위해 인터넷 액세스가 필요합니다. 애플리케이션은 고가용성이어야 합니다.

이러한 요구 사항을 충족하는 구성 옵션의 조합은 무엇입니까?
(두 가지를 선택하세요.)

A. Auto Scaling 그룹을 사용하여 프라이빗 서브넷에서 EC2 인스턴스를 시작합니다. 프라이빗 서브넷에 RDS Multi-AZ DB 인스턴스를 배포합니다.

B. 두 개의 가용성 영역에 걸쳐 두 개의 프라이빗 서브넷과 두 개의 NAT 게이트웨이가 있는 VPC를 구성합니다. 프라이빗 서브넷에 애플리케이션 로드 밸런서를 배포합니다.

C. 자동 확장 그룹을 사용하여 두 가용성 영역에 걸쳐 퍼블릭 서브넷에서 EC2 인스턴스를 시작합니다. 프라이빗 서브넷에 RDS Multi-AZ DB 인스턴스를 배포합니다.

D. 두 개의 가용성 영역에 걸쳐 하나의 퍼블릭 서브넷, 하나의 프라이빗 서브넷, 두 개의 NAT 게이트웨이가 있는 VPC를 구성합니다. 퍼블릭 서브넷 에 애플리케이션 로드 밸런서를 배포합니다.

E. 두 개의 가용성 영역에 걸쳐 두 개의 퍼블릭 서브넷, 두 개의 프라이빗 서브넷, 두 개의 NAT 게이트웨이가 있는 VPC를 구성합니다. 퍼블릭 서브넷 에 애플리케이션 로드 밸런서를 배포합니다



# 11번

병원은 Amazon S3 버킷에 환자 기록을 저장해야 합니다. 병원의 컴플라이언스 팀은 모든 보호된 건강 정보(PHI)가 전송 중 및 저장 중에 암호화되도록 해야 합니다. 컴플라이언스 팀은 저장 중인 데이터에 대한 암호화 키를 관리해야 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?

A. AWS Certibcate Manager(ACM)에서 퍼블릭 SSL/TLS 인증서를 만듭니다. 인증서를 Amazon S3와 연결합니다. 각 S3 버킷에 대한 기본 암호화 를 구성하여 AWS KMS 키(SSE-KMS)로 서버 측 암호화를 사용합니다. 규정 준수 팀을 할당하여 KMS 키를 관리합니다.

B. S3 버킷 정책에서 aws:SecureTransport 조건을 사용하여 HTTPS(TLS)를 통한 암호화된 연결만 허용합니다. 각 S3 버킷에 대한 기본 암호화를 구성하여 S3 관리 암호화 키(SSE-S3)를 사용하여 서버 측 암호화를 사용합니다. 규정 준수 팀을 지정하여 SSE-S3 키를 관리합니다.

C. S3 버킷 정책에서 aws:SecureTransport 조건을 사용하여 HTTPS(TLS)를 통한 암호화된 연결만 허용합니다. 각 S3 버킷에 대한 기본 암호화를 구성하여 AWS KMS 키(SSE-KMS)로 서버 측 암호화를 사용합니다. 규정 준수 팀을 할당하여 KMS 키를 관리합니다.

D. S3 버킷 정책에서 aws:SecureTransport 조건을 사용하여 HTTPS(TLS)를 통한 암호화된 연결만 허용합니다. Amazon Macie를 사용하여 Amazon S3에 저장된 민감한 데이터를 보호합니다. 규정 준수 팀을 할당하여 Macie를 관리합니다.




# 12번

한 회사가 고유한 이벤트를 별도의 리더보드, 매치메이킹 및 인증 서비스에 동시에 보내야 하는 게임 시스템을 구축하고 있습니다. 이 회사에는 이벤트 순서를 보장하는 AWS 이벤트 기반 시스템이 필요합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?

A. Amazon EventBridge 이벤트 버스

B. Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS) FIFO 주제

C. Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS) 표준 주제

D. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) FIFO 대기열




# 14번
한 회사가 Amazon Elastic Kubernetes Service(Amazon EKS)에 배포될 마이크로서비스 기반 애플리케이션을 구축하고 있습니다. 마이크로서비스는 서로 상호 작용합니다. 이 회사는 향후 성능 문제를 식별하기 위해 애플리케이션을 관찰할 수 있도록 하려고 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?

A. 마이크로서비스에 전송되는 요청 수를 줄이기 위해 Amazon ElastiCache를 사용하도록 애플리케이션을 구성합니다.

B. EKS 클러스터에서 메트릭을 수집하도록 Amazon CloudWatch Container Insights를 구성합니다. 마이크로서비스 간의 요청을 추적하도록 AWS X-Ray를 구성합니다.

C. API 호출을 검토하기 위해 AWS CloudTrail을 구성합니다. 마이크로서비스 상호 작용을 관찰하기 위해 Amazon QuickSight 대시보드를 구축합니 다.

D. AWS Trusted Advisor를 사용하여 애플리케이션의 성능을 파악합니다.



# 17번
한 회사가 인터넷 연결 애플리케이션 로드 밸런서(ALB)로 웹 애플리케이션을 설계하고 있습니다.
이 회사는 ALB가 공개 인터넷에서 HTTPS 웹 트래픽을 수신해야 합니다. ALB는 포트 443에서 Amazon EC2 인스턴스에 호스팅된 웹 애플리케이션 서버로 HTTPS 트래픽만 보내야 합니다. ALB는 포트 8443에서 HTTPS를 통해 웹 애플리케이션 서버의 상태 검사를 수행해야 합니다.

ALB와 연관된 보안 그룹의 어떤 구성 조합이 이러한 요구 사항을 충족할까요?
(세가지를 선택하세요.)

A. 포트 443에 대해 0.0.0.0/0에서 들어오는 HTTPS 트래픽을 허용합니다.

B. 포트 443에 대해 0.0.0.0/0으로의 모든 아웃바운드 트래픽을 허용합니다.

C. 웹 애플리케이션 인스턴스에 대한 포트 443의 HTTPS 아웃바운드 트래픽을 허용합니다.

D. 웹 애플리케이션 인스턴스에서 포트 443에 대한 HTTPS 인바운드 트래픽을 허용합니다.

E. 포트 8443에서 상태 점검을 위해 웹 애플리케이션 인스턴스에 대한 HTTPS 아웃바운드 트래픽을 허용합니다.

F. 포트 8443에서 상태 점검을 위해 웹 애플리케이션 인스턴스에서 HTTPS 인바운드 트래픽을 허용합니다.




# 20번
글로벌 기업이 애플리케이션 로드 밸런서(ALB) 뒤의 Amazon EC2 인스턴스에서 웹 애플리케이션을 호스팅합니다. 웹 애플리케이션에는 정적 데이터와 동적 데이터가 있습니다. 이 회사는 정적 데이터를 Amazon S3 버킷에 저장합니다. 이 회사는 정적 데이터와 동적 데이터의 성능을 개선하고 지연 시간을 줄이려고 합니다. 이 회사는 Amazon Route 53에 등록된 자체 도메인 이름을 사용하고 있습니다.

솔루션 아키텍트는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?

A. S3 버킷과 ALB를 오리진으로 하는 Amazon CloudFront 배포를 만듭니다. Route 53을 구성하여 트래픽을 CloudFront 배포로 라우팅합니다.

B. ALB를 오리진으로 하는 Amazon CloudFront 배포를 만듭니다. S3 버킷을 엔드포인트로 하는 AWS Global Accelerator 표준 가속기를 만듭니다. Route 53을 구성하여 트래픽을 CloudFront 배포로 라우팅합니다.

C. S3 버킷을 오리진으로 하는 Amazon CloudFront 배포를 만듭니다. ALB와 CloudFront 배포를 엔드포인트로 하는 AWS Global Accelerator 표준 가속기를 만듭니다. 가속기 DNS 이름을 가리키는 사용자 지정 도메인 이름을 만듭니다. 사용자 지정 도메인 이름을 웹 애플리케이션의 엔드포인트 로 사용합니다.

D. ALB를 오리진으로 하는 Amazon CloudFront 배포를 만듭니다. S3 버킷을 엔드포인트로 하는 AWS Global Accelerator 표준 가속기를 만듭니다. 두 개의 도메인 이름을 만듭니다. 한 도메인 이름을 동적 콘텐츠의 CloudFront DNS 이름으로 지정합니다. 다른 도메인 이름을 정적 콘텐츠의 가속기 DNS 이름으로 지정합니다. 도메인 이름을 웹 애플리케이션의 엔드포인트로 사용합니다.



# 21번
한 회사가 최근 청구서에서 Amazon EC2 비용이 증가한 것을 발견했습니다. 청구팀은 몇 개의 EC2 인스턴스에 대한 인스턴스 유형의 원치 않는 수직 확장을 발견했습니다. 솔루션 아키텍트는 지난 2개월간의 EC2 비용을 비교하는 그래프를 만들고 수직 확장의 근본 원인을 파악하기 위한 심층 분석을 수행해야 합니다.

솔루션 아키텍트는 운영 오버헤드가 가장 적은 정보를 어떻게 생성해야 할까요?


A. AWS Budgets를 사용하여 예산 보고서를 만들고 인스턴스 유형에 따라 EC2 비용을 비교합니다.

B. Cost Explorer의 세부 필터링 기능을 사용하여 인스턴스 유형에 따라 EC2 비용에 대한 심층 분석을 수행합니다.

C. AWS 청구 및 비용 관리 대시보드의 그래프를 사용하여 지난 2개월 동안의 인스턴스 유형에 따른 EC2 비용을 비교합니다.

D. AWS 비용 및 사용 보고서를 사용하여 보고서를 만들고 Amazon S3 버킷으로 보냅니다. Amazon QuickSight를 Amazon S3를 소스로 사용하여 인스턴스 유형을 기반으로 대화형 그래프를 생성합니다.