1. 한 회사가 온프레미스 네트워크 연결 스토리지(NAS) 시스템에서 AWS 클라우드로 600TB의 데이터를 전송해야 합니다. 데이터 전송은 2주 이내에 완료되어야 합니다. 데이터는 민감하므로 전송 중에 암호화해야 합니다. 회사의 인터넷 연결은 100Mbps의 업로드 속도를 지원할 수 있습니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족합니까?

A. Amazon S3 다중 파트 업로드 기능을 사용하여 HTTPS를 통해 파일을 전송합니다.
B. 온프레미스 NAS 시스템과 가장 가까운 AWS 리전 간에 VPN 연결을 만듭니다. VPN 연결을 통해 데이터를 전송합니다.
C. AWS Snow Family 콘솔을 사용하여 여러 AWS Snowball Edge Storage Optimized 장치를 주문합니다. 장치를 사용하여 데이터를 Amazon S3로 전송합니다.
D. 회사 위치와 가장 가까운 AWS 지역 간에 10Gbps AWS Direct Connect 연결을 설정합니다. VPN 연결을 통해 데이터를 지역으로 전송하여 Amazon S3에 데이터를 저장합니다

2. 한 회사가 헬스케어 애플리케이션의 데이터를 저장해야 합니다. 애플리케이션의 데이터는 자주 변경됩니다. 새로운 규정에 따라 저장된 데이터의 모든 수준에서 감사 액세스가 필요합니다. 이 회사는 스토리지 용량이 부족한 온프레미스 인프라에서 애플리케이션을 호스팅합니다. 솔루션 아키텍트는 새로운 규정을 충족하는 동시에 기존 데이터를 AWS로 안전하게 마이그레이션해야 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?

A. AWS DataSync를 사용하여 기존 데이터를 Amazon S3로 이동합니다. AWS CloudTrail을 사용하여 데이터 이벤트를 기록합니다.
B. AWS Snowcone을 사용하여 기존 데이터를 Amazon S3로 이동합니다. AWS CloudTrail을 사용하여 관리 이벤트를 기록합니다.
C. Amazon S3 Transfer Acceleration을 사용하여 기존 데이터를 Amazon S3로 이동합니다. AWS CloudTrail을 사용하여 데이터 이벤트를 기록합니다.
D. AWS Storage Gateway를 사용하여 기존 데이터를 Amazon S3로 이동합니다. AWS CloudTrail을 사용하여 관리 이벤트를 기록합니다.

3. 한 회사가 AWS에서 실행되는 인기 있는 게임 플랫폼을 보유하고 있습니다. 이 애플리케이션은 지연 시간에 민감합니다. 지연 시간은 사용자 경험에 영향을 미치고 일부 플레이어에게 불공평한 이점을 제공할 수 있기 때문입니다. 이 애플리케이션은 모든 AWS 지역에 배포됩니다. 
이 애플리케이션은 애플리케이션 로드 밸런서(ALB) 뒤에 구성된 자동 확장 그룹의 일부인 Amazon EC2 인스턴스에서 실행됩니다. 솔루션 아키텍트는 애플리케이션의 상태를 모니터링하고 트래픽을 정상적인 엔드포인트로 리디렉션하는 메커니즘을 구현해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. AWS Global Accelerator에서 가속기를 구성합니다. 애플리케이션이 수신 대기하는 포트에 대한 리스너를 추가하고 각 지역의 지역 엔드포인트에 연결합니다. ALB를 엔드포인트로 추가합니다.
B. Amazon CloudFront 배포를 만들고 ALB를 오리진 서버로 지정합니다. 오리진 캐시 헤더를 사용하도록 캐시 동작을 구성합니다. AWS Lambda 함수를 사용하여 트래픽을 최적화합니다.
C. Amazon CloudFront 배포를 만들고 Amazon S3를 오리진 서버로 지정합니다. 오리진 캐시 헤더를 사용하도록 캐시 동작을 구성합니다. AWS Lambda 함수를 사용하여 트래픽을 최적화합니다.
D. 애플리케이션의 데이터 저장소 역할을 하는 Amazon DynamoDB 데이터베이스를 구성합니다. 애플리케이션 데이터를 호스팅하는 DynamoDB의메모리 내 캐시 역할을 하는 DynamoDB Accelerator(DAX) 클러스터를 만듭니다

4. 한 회사가 Amazon RDS 데이터베이스가 있는 Amazon EC2 인스턴스에 애플리케이션을 배포했습니다. 이 회사는 최소 권한 원칙을 사용하여 데이터베이스 액세스 자격 증명을 구성했습니다. 
이 회사의 보안 팀은 SQL 주입 및 기타 웹 기반 공격으로부터 애플리케이션과 데이터베이스를 보호하려고 합니다.
어떤 솔루션이 최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족할까요?
A. 보안 그룹과 네트워크 ACL을 사용하여 데이터베이스와 애플리케이션 서버를 보호합니다.
B. AWS WAF를 사용하여 애플리케이션을 보호합니다. RDS 매개변수 그룹을 사용하여 보안 설정을 구성합니다.
C. AWS 네트워크 방화벽을 사용하여 애플리케이션과 데이터베이스를 보호합니다.
D. 다른 기능에 대해 애플리케이션 코드에서 다른 데이터베이스 계정을 사용합니다. 데이터베이스 사용자에게 과도한 권한을 부여하지 마십시오.

5. 회사의 거의 실시간 스트리밍 애플리케이션이 AWS에서 실행 중입니다. 데이터가 수집됨에 따라 데이터에서 작업이 실행되고 완료하는 데 30분이 걸립니다. 
워크로드는 들어오는 데이터의 양이 많아 자주 높은 지연 시간을 경험합니다. 솔루션 아키텍트는 성능을 향상시키기 위해 확장 가능하고 서버리스 솔루션을 설계해야 합니다. 
솔루션 아키텍트는 어떤 단계 조합을 취해야 합니까? 
(두 가지를 선택하세요.)

A. Amazon Kinesis Data Firehose를 사용하여 데이터를 수집합니다.
B. AWS Lambda를 AWS Step Functions와 함께 사용하여 데이터를 처리합니다.
C. AWS Database Migration Service(AWS DMS)를 사용하여 데이터를 수집합니다.
D. Auto Scaling 그룹에서 Amazon EC2 인스턴스를 사용하여 데이터를 처리합니다.
E. Amazon ECS(Amazon Elastic Container Service)와 함께 AWS Fargate를 사용하여 데이터를 처리합니다.