# 5번 
개발팀은 다른 팀에서 액세스할 웹사이트를 호스팅해야 합니다. 웹사이트 콘텐츠는 HTML, CSS, 클라이언트 측 JavaScript 및 이미지로 구성됩니다. 웹사이트를 호스팅하는 데 가장 비용 효율적인 방법은 무엇입니까?

A. 웹사이트를 컨테이너화하여 AWS Fargate에 호스팅합니다.
B. Amazon S3 버킷을 생성하고 거기에 웹사이트를 호스팅합니다.
C. Amazon EC2 인스턴스에 웹 서버를 배포하여 웹사이트를 호스팅합니다.
D. Express.js 프레임워크를 사용하는 AWS Lambda 대상으로 애플리케이션 로드 밸런서를 구성합니다



# 8번
Amazon EC2 인스턴스는 새 VPC의 프라이빗 서브넷에 있습니다. 이 서브넷에는 아웃바운드 인터넷 액세스가 없지만 EC2 인스턴스는 외부 공급업체에서 월별 보안 업데이트를 다운로드할 수 있는 기능이 필요합니다.
솔루션 아키텍트는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?

A. 인터넷 게이트웨이를 생성하고 VPC에 연결합니다. 인터넷 게이트웨이를 기본 경로로 사용하도록 개인(private) 서브넷 경로 테이블을 구성합니다.

B. NAT 게이트웨이를 생성하고 퍼블릭 서브넷에 배치합니다. NAT 게이트웨이를 기본 경로로 사용하도록 프라이빗 서브넷 경로 테이블을 구성합니다.

C. NAT 인스턴스를 생성하고 EC2 인스턴스가 있는 동일한 서브넷에 배치합니다. NAT 인스턴스를 기본 경로로 사용하도록 프라이빗 서브넷 경로 테이블을 구성합니다.

D. 인터넷 게이트웨이를 생성하고 VPC에 연결합니다. NAT 인스턴스를 생성하고 EC2 인스턴스가 있는 동일한 서브넷에 배치합니다. 인터넷 게이트웨이를 기본 경로로 사용하도록 개인(private) 서브넷 경로 테이블을 구성합니다.



# 9번
한 회사가 Amazon RDS for PostgreSQL Multi-AZ DB 인스턴스에 데이터를 저장하는 애플리케이션을 관리합니다. 트래픽 증가로 인해 성능 문제가 발생합니다. 이 회사는 데이터베이스 쿼리가 느린 성능의 주요 원인이라고 판단합니다.

솔루션 아키텍트는 애플리케이션의 성능을 개선하기 위해 무엇을 해야 합니까?


A. 다중 AZ 대기 복제본에서 읽기 트래픽을 제공합니다.

B. 전송 가속을 사용하도록 DB 인스턴스를 구성합니다.

C. 소스 DB 인스턴스에서 읽기 복제본을 만듭니다. 읽기 복제본에서 읽기 트래픽을 제공합니다.

D. 애플리케이션과 Amazon RDS 간에 Amazon Kinesis Data Firehose를 사용하여 데이터베이스 요청의 동시성을 높입니다.



# 13번
한 회사가 Amazon Aurora 데이터베이스에 연결되는 Amazon EC2 인스턴스 그룹을 실행하려고 합니다. 이 회사는 EC2 인스턴스와 Aurora DB 클러스터를 배포하기 위해 AWS CloudFormation 템플릿을 빌드했습니다. 이 회사는 인스턴스가 안전한 방식으로 데이터베이스에 인증할 수 있도록 허용하려고 합니다. 이 회사는 정적 데이터베이스 자격 증명을 유지하고 싶어하지 않습니다.

어떤 솔루션이 최소한의 운영 노력으로 이러한 요구 사항을 충족합니까?


A. 사용자 이름과 비밀번호로 데이터베이스 사용자를 만듭니다. 데이터베이스 사용자 이름과 비밀번호에 대한 매개변수를 CloudFormation 템플릿에 추가합니다. 인스턴스가 시작될 때 EC2 인스턴스에 매개변수를 전달합니다.

B. 사용자 이름과 비밀번호로 데이터베이스 사용자를 만듭니다. 사용자 이름과 비밀번호를 AWS Systems Manager Parameter Store에 저장합니다. EC2 인스턴스를 구성하여 Parameter Store에서 데이터베이스 자격 증명을 검색합니다.

C. IAM 데이터베이스 인증을 사용하도록 DB 클러스터를 구성합니다. IAM 인증에 사용할 데이터베이스 사용자를 만듭니다. 인스턴스의 애플리케이션이 데이터베이스에 액세스할 수 있도록 EC2 인스턴스에 역할을 연결합니다.

D. IAM 사용자와 함께 IAM 데이터베이스 인증을 사용하도록 DB 클러스터를 구성합니다. IAM 사용자와 일치하는 이름을 가진 데이터베이스 사용자를 만듭니다. 인스턴스의 애플리케이션이 데이터베이스에 액세스할 수 있도록 IAM 사용자를 EC2 인스턴스와 연결합니다.
