---

1. 한 회사에는 각각 약 5MB 크기의 많은 파일을 생성하는 애플리케이션이 있습니다. 이 파일은 Amazon S3에 저장됩니다. 회사 정책에 따라 이 파일은 삭제하기 전에 4년 동안 보관해야 합니다. 파일에는 쉽게 재생산할 수 없는 중요한 비즈니스 데이터가 포함되어 있으므로 항상 즉각적인 접근성이 필요합니다. 이 파일은 객체 생성 후 처음 30일 동안 자주 액세스되지만 처음 30일 이후에는 거의 액세스되지 않습니다. 어떤 스토리지 솔루션이 가장 비용 효율적일까요?

A. S3 Standard에서 S3 Glacier로 파일을 이동하는 S3 버킷 수명 주기 정책을 객체 생성 후 30일 후에 만듭니다. 객체 생성 후 4년 후에 파일을 삭제 합니다. 
B. S3 Standard에서 S3 One Zone-Infrequent Access(S3 One Zone-IA)로 파일을 이동하는 S3 버킷 수명 주기 정책을 객체 생성 후 30일 동안 만듭 니다. 객체 생성 후 4년 후에 파일을 삭제합니다. 
C. S3 Standard에서 S3 Standard-Infrequent Access(S3 Standard-IA)로 파일을 이동하는 S3 버킷 수명 주기 정책을 객체 생성 후 30일 동안 만듭니 다. 객체 생성 후 4년 후에 파일을 삭제합니다. 
D. S3 Standard에서 S3 Standard-Infrequent Access(S3 Standard-IA)로 파일을 객체 생성 후 30일 후에 이동하는 S3 버킷 수명 주기 정책을 만듭니 다. 객체 생성 후 4년 후에 파일을 S3 Glacier로 이동합니다

2. 한 회사에는 다음으로 구성된 데이터 수집 워크플로가 있습니다. 
• 새 데이터 전송에 대한 알림을 위한 Amazon Simple Notibcation Service(Amazon SNS) 주제 
• 데이터를 처리하고 메타데이터를 기록하는 AWS Lambda 함수 
이 회사는 네트워크 연결 문제로 인해 수집 워크플로가 가끔 실패하는 것을 관찰합니다. 이러한 실패가 발생하면 Lambda 함수는 회사에서 수동으로 작업을 다시 실행하지 않는 한 해당 데이터를 수집하지 않습니다. 솔루션 아키텍트는 Lambda 함수가 앞으로 모든 데이터를 수집하도록 하기 위해 어떤 작업 조합을 취해야 합니까? (두 가지를 선택하세요.)

A. 여러 가용성 영역에 Lambda 함수를 배포합니다. 
B. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열을 생성하고 이를 SNS 주제에 구독합니다. 
C. Lambda 함수에 할당된 CPU와 메모리를 늘립니다. 
D. Lambda 함수에 대한 프로비저닝된 처리량을 늘립니다. 
E. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열에서 읽도록 Lambda 함수를 수정합니다.

3. 한 회사에서 사용자가 사진을 업로드하고 이미지에 사진 프레임을 추가할 수 있는 이미지 분석 애플리케이션을 만들었습니다. 사용자는 이미지와 메타 데이터를 업로드하여 이미지에 추가할 사진 프레임을 나타냅니다. 이 애플리케이션은 단일 Amazon EC2 인스턴스와 Amazon DynamoDB를 사용하여 메타데이터를 저장합니다. 이 애플리케이션은 점점 더 인기를 얻고 있으며 사용자 수도 증가하고 있습니다. 이 회사는 동시 사용자 수가 시간대와 요일에 따라 크게 달라질 것으로 예상합니다. 이 회사는 애플리케이션이 증가하는 사용자 기반의 요구 사항을 충족하도록 확장할 수 있도록 해야 합니다. 어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. AWS Lambda를 사용하여 사진을 처리합니다. DynamoDB에 사진과 메타데이터를 저장합니다. 
B. Amazon Kinesis Data Firehose를 사용하여 사진을 처리하고 사진과 메타데이터를 저장합니다. 
C. AWS Lambda를 사용하여 사진을 처리합니다. Amazon S3에 사진을 저장합니다. DynamoDB를 유지하여 메타데이터를 저장합니다.
D. EC2 인스턴스 수를 3개로 늘립니다. Provisioned IOPS SSD(io2) Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) 볼륨을 사용하여 사진과 메타데이터를 저장합니다.

4. 솔루션 아키텍트는 회사가 AWS에서 애플리케이션을 실행하는 데 드는 비용을 최적화하도록 도와야 합니다. 이 애플리케이션은 아키텍처 내에서 컴퓨 팅을 위해 Amazon EC2 인스턴스, AWS Fargate, AWS Lambda를 사용합니다. EC2 인스턴스는 애플리케이션의 데이터 수집 계층을 실행합니다. EC2 사용은 산발적이고 예측할 수 없습니다. EC2 인스턴스에서 실행되는 워크로드는 언제든지 중단될 수 있습니다. 애플리케이션 프런트 엔드는 Fargate에서 실행되고 Lambda는 API 계층을 제공합니다. 프런트 엔드 사용률과 API 계층 사용률은 내년 내내 예측 가능합니다. 이 애플리케이션을 호스팅하는 데 가장 비용 효율적인 솔루션을 제공하는 구매 옵션의 조합은 무엇입니까? (두 가지를 선택하십시오.

A. 데이터 수집 계층에 Spot Instances 사용 
B. 데이터 수집 계층에 온디맨드 인스턴스 사용 
C. 프런트엔드 및 API 계층에 대한 1년 컴퓨팅 절감 플랜을 구매하세요. 
D. 데이터 수집 계층에 대해 1년 선불 예약 인스턴스를 구매합니다. 
E. 프런트엔드 및 API 계층에 대한 1년 EC2 인스턴스 절감 플랜을 구매하세요

5. 한 회사가 온프레미스 애플리케이션을 AWS로 마이그레이션하려고 합니다. 이 애플리케이션은 수십 기가바이트에서 수백 테라바이트에 이르는 다양한 크기의 출력 파일을 생성합니다. 애플리케이션 데이터는 표준 파일 시스템 구조에 저장해야 합니다. 이 회사는 자동으로 확장되는 솔루션을 원합니다. 가용성이 높고 최소한의 운영 오버헤드만 필요합니다. 어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요

A. Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS)에서 컨테이너로 실행되도록 애플리케이션을 마이그레이션합니다. 스토리지로 Amazon S3를 사용합니다. 
B. Amazon Elastic Kubernetes Service(Amazon EKS)에서 컨테이너로 실행되도록 애플리케이션을 마이그레이션합니다. 스토리지로 Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS)를 사용합니다. 
C. 애플리케이션을 Multi-AZ Auto Scaling 그룹의 Amazon EC2 인스턴스로 마이그레이션합니다. 스토리지에 Amazon Elastic File System(Amazon EFS)을 사용합니다. 
D. 애플리케이션을 Multi-AZ Auto Scaling 그룹의 Amazon EC2 인스턴스로 마이그레이션합니다. 스토리지에 Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS)를 사용합니다.
