1. 회사에는 AWS로 마이그레이션해야 하는 Windows 기반 애플리케이션이 있습니다. 
이 애플리케이션은 여러 가용성 영역에 배포된 여러 Amazon EC2 Windows 인스턴스에 연결된 공유 Windows 파일 시스템을 사용해야 합니다.
솔루션 아키텍트는 이 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?

A. 볼륨 게이트웨이 모드에서 AWS Storage Gateway를 구성합니다. 각 Windows 인스턴스에 볼륨을 마운트합니다.
B. Windows 파일 서버에 대한 Amazon FSx 구성. 각 Windows 인스턴스에 Amazon FSx 파일 시스템을 마운트합니다.
C. Amazon Elastic File System(Amazon EFS)을 사용하여 파일 시스템을 구성합니다. 각 Windows 인스턴스에 EFS 파일 시스템을 마운트합니다.
D. 필요한 크기로 Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) 볼륨을 구성합니다. 각 EC2 인스턴스를 볼륨에 연결합니다. 볼륨 내의 파일 시스템을 각 Windows 인스턴스에 마운트합니다.


2. 한 회사는 최근 웹 공격으로 인해 퍼블릭 웹 애플리케이션의 보안에 대해 우려하고 있습니다. 해당 애플리케이션은 애플리케이션 로드 밸런서(ALB)를사용합니다. 
솔루션 아키텍트는 애플리케이션에 대한 DDoS 공격 위험을 줄여야 합니다.
솔루션 아키텍트는 이 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?

A. ALB에 Amazon Inspector 에이전트를 추가합니다.
B. 공격을 차단하기 위해 Amazon Macie를 구성합니다.
C. AWS Shield Advanced를 활성화하여 공격을 차단합니다.
D. Amazon GuardDuty를 구성하여 ALB를 모니터링합니다.


3. 회사의 웹 애플리케이션은 VPC의 Application Load Balancer 뒤에서 실행되는 여러 Amazon EC2 인스턴스로 구성되어 있습니다. Amazon RDS for MySQL DB 인스턴스에는 데이터가 포함되어 있습니다. 
회사는 AWS 환경에서 의심스럽거나 예상치 못한 동작을 자동으로 감지하고 대응할 수 있는 기능이 필요합니다. 회사는 이미 아키텍처에 AWS WAF를 추가했습니다.
솔루션 아키텍트는 위협으로부터 보호하기 위해 다음에 무엇을 해야 합니까?

A. Amazon GuardDuty를 사용하여 위협 탐지를 수행합니다. Amazon EventBridge를 구성하여 GuardDuty 결과를 필터링하고 AWS Lambda 함수를 호출하여 AWS WAF 규칙을 조정합니다.
B. AWS Firewall Manager를 사용하여 위협 탐지를 수행합니다. Firewall Manager 결과를 필터링하고 AWS Lambda 함수를 호출하여 AWS WAF 웹 ACL을 조정하도록 Amazon EventBridge를 구성합니다.
C. Amazon Inspector를 사용하여 위협 탐지를 수행하고 AWS WAF 규칙을 업데이트합니다. 웹 애플리케이션에 대한 액세스를 제한하기 위해 VPC 네트워크 ACL을 만듭니다.
D. Amazon Macie를 사용하여 위협 탐지를 수행하고 AWS WAF 규칙을 업데이트합니다. 웹 애플리케이션에 대한 액세스를 제한하기 위해 VPC 네트워크 ACL을 만듭니다


4. 로봇 회사가 의료 수술을 위한 솔루션을 설계하고 있습니다. 로봇은 고급 센서, 카메라, AI 알고리즘을 사용하여 주변 환경을 인식하고 수술을 완료합니다.
이 회사는 백엔드 서비스와 원활하게 통신할 수 있는 AWS 클라우드의 퍼블릭 로드 밸런서가 필요합니다. 로드 밸런서는 쿼리 문자열을 기반으로 트래픽을 다른 대상 그룹으로 라우팅할 수 있어야 합니다. 트래픽도 암호화되어야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?

A. AWS Certificate Manager(ACM)에서 인증서가 첨부된 Network Load Balancer를 사용합니다. 쿼리 매개변수 기반 라우팅을 사용합니다.
B. Gateway Load Balancer를 사용합니다. 생성된 인증서를 AWS Identity and Access Management(IAM)로 가져옵니다. 인증서를 로드 밸런서에 연결합니다. HTTP 경로 기반 라우팅을 사용합니다.
C. AWS Certificate Manager(ACM)에서 인증서가 첨부된 Application Load Balancer를 사용합니다. 쿼리 매개변수 기반 라우팅을 사용합니다.
D. 네트워크 로드 밸런서를 사용합니다. 생성된 인증서를 AWS Identity and Access Management(IAM)로 가져옵니다. 인증서를 로드 밸런서에 연결합니다. 쿼리 매개변수 기반 라우팅을 사용합니다


5. 전 세계에 기자가 있는 뉴스 회사가 AWS에서 방송 시스템을 호스팅하고 있습니다. 기자는 생방송을 방송 시스템으로 보냅니다. 기자는 휴대전화의 소프트웨어를 사용하여 실시간 메시징 프로토콜(RTMP)을 통해 생방송 스트림을 보냅니다.
솔루션 아키텍트는 기자가 최고 품질의 스트림을 보낼 수 있는 솔루션을 설계해야 합니다. 솔루션은 방송 시스템으로 다시 가속화된 TCP 연결을 제공해야 합니다.
솔루션 아키텍트는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 사용해야 합니까?

A. 아마존 클라우드프론트
B. AWS 글로벌 엑셀러레이터
C. AWS 클라이언트 VPN
D. Amazon EC2 인스턴스 및 AWS Elastic IP 주소