
# 3번 
어떤 회사에는 Amazon RDS의 데이터베이스에 목록을 저장하는 자동차 판매 웹사이트가 있습니다. 자동차가 판매되면 목록을 웹사이트에서 제거하고 데이터를 여러 대상 시스템으로 보내야 합니다.

솔루션 아키텍트는 어떤 디자인을 추천해야 할까요


A. Amazon RDS의 데이터베이스가 업데이트되면 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열로 정보를 전송하여 대상이 사용할 수 있도록 하는 AWS Lambda 함수를 생성합니다.

B. Amazon RDS의 데이터베이스가 업데이트되면 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) FIFO 대기열로 정보를 전송하여 대상이 사용할 수 있도록 하는 AWS Lambda 함수를 생성합니다.

C. RDS 이벤트 알림을 구독하고 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열을 여러 Amazon Simple Notibcation Service(Amazon SNS) 토픽으로 분산하여 보냅니다. AWS Lambda 함수를 사용하여 대상을 업데이트합니다.

D. RDS 이벤트 알림을 구독하고 Amazon Simple Notibcation Service(Amazon SNS) 주제를 여러 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열로 분산하여 보냅니다. AWS Lambda 함수를 사용하여 대상을 업데이트합니다.



# 4번
한 회사에서 기존 3계층 웹 아키텍처의 비용을 절감하고자 합니다. 웹, 애플리케이션 및 데이터베이스 서버는 개발, 테스트 및 프로덕션 환경을 위해 Amazon EC2 인스턴스에서 실행됩니다. EC2 인스턴스는 피크 시간에 평균 30%의 CPU 사용률을 보이고 비피크 시간에는 10%의 CPU 사용률을 보입니다.

프로덕션 EC2 인스턴스는 하루 24시간 실행됩니다. 개발 및 테스트 EC2 인스턴스는 매일 최소 8시간 실행됩니다. 이 회사는 개발 및 테스트 EC2 인스턴 스가 사용되지 않을 때 중단하기 위한 자동화를 구현할 계획입니다.

어떤 EC2 인스턴스 구매 솔루션이 회사의 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족할까요?


A. 프로덕션 EC2 인스턴스에는 Spot Instances를 사용합니다. 개발 및 테스트 EC2 인스턴스에는 Reserved Instances를 사용합니다.

B. 프로덕션 EC2 인스턴스에는 예약 인스턴스를 사용합니다. 개발 및 테스트 EC2 인스턴스에는 온디맨드 인스턴스를 사용합니다.

C. 프로덕션 EC2 인스턴스에는 Spot 블록을 사용합니다. 개발 및 테스트 EC2 인스턴스에는 Reserved Instances를 사용합니다.

D. 프로덕션 EC2 인스턴스에는 온디맨드 인스턴스를 사용합니다. 개발 및 테스트 EC2 인스턴스에는 스팟 블록을 사용합니다.



# 5번
미디어 회사가 시스템을 AWS 클라우드로 이전할 가능성을 평가하고 있습니다. 이 회사는 비디오 처리를 위한 최대 I/O 성능을 갖춘 최소 10TB의 스토리지, 미디어 콘텐츠를 저장하기 위한 300TB의 매우 내구성 있는 스토리지, 더 이상 사용하지 않는 보관 미디어에 대한 요구 사항을 충족하기 위한 900TB의 스토리지가 필요합니다.

이러한 요구 사항을 충족하기 위해 솔루션 아키텍트는 어떤 서비스 세트를 권장해야 합니까


A. 최대 성능을 위한 Amazon EBS, 내구성 있는 데이터 스토리지를 위한 Amazon S3, 보관 스토리지를 위한 Amazon S3 Glacier

B. 최대 성능을 위한 Amazon EBS, 내구성 있는 데이터 스토리지를 위한 Amazon EFS, 보관 스토리지를 위한 Amazon S3 Glacier

C. 최대 성능을 위한 Amazon EC2 인스턴스 스토어, 내구성 있는 데이터 스토리지를 위한 Amazon EFS, 보관 스토리지를 위한 Amazon S3

D. 최대 성능을 위한 Amazon EC2 인스턴스 스토어, 내구성 있는 데이터 스토리지를 위한 Amazon S3, 보관 스토리지를 위한 Amazon S3 Glacier